首先是…
まずは…
威基基海滩的魅力
威基基海滩！
ワイキキビーチ！
逛海滩！买东西！
本字幕由 MingYSub 制作
翻译/时轴：Ming  压制：泠泫凝
#
心
先在这个雕像前拍张纪念照吧
この像の前で記念撮影な
心
不
在
焉
#02  心不在焉
他是谁啊
誰です　彼
杜克·卡哈纳莫库 奥运游泳选手
デューク・カハナモク　水泳のオリンピック選手
夏威夷第一个金牌得主
ハワイ初の金メダリストで
也是出演过好莱坞电影的英雄 还拍过传记片呢
ハリウッド映画にも出演した英雄だぞ　映画にもなってる
去之前得先来场电影放映会
行く前に上映会だな
啊 不用你去
あぁ　いいよいいよ
就让我 千束小姐来接电话
私が　この千束さんが出ますよ
不好意思 今天已经打烊啦
すみません　今日はもう閉店しちゃいました
谁啊 这么晚了
誰です　こんな時間に
怎么样 怎么样
どうどう　どうどう
不像
似てないです
真的？骗人
ま？　ウソ
你都笑了啊
笑ってる　ほら
我没有笑
笑ってないです
你看 像不像
ほらほら　似てるでしょう
Radiata
ラジアータが
不像啦 根本不像
检测到锦系町周边有强盗出现
似てませんよ　似てません
錦糸町周辺に強盗を検出した
你们距离最近 立刻…
お前らが一番近い　すぐに…
快看快看 泷奈
見て見て見て見て　たきな
咱们住这家酒店吧
ホテルここにしようよ
看 这可是海景房欸
見て　これオーシャンビュー
千束
把指令听完
最後まで指令を聞きなさい
千束
这个
これ
千束
你那是什么表情啦
何その顔
你能听一下吗
聞いてほしい
那是楠木小姐？
それ　楠木さん？
啊 对哦
千束
あぁ　そうだった
好好好 强盗对吧
はいはい　強盗でしたっけ
我不会杀了他 你确定让我去吗
殺さないですよ　いいんですか
泷奈 这个好像很好吃欸
たきな　これおいしそう
好啦好啦好啦
はいはいはいはい
她说让你接
変われって
井之上泷奈 是我
我看看 还有…
井ノ上たきな　変わりました
どれどれ　あとは…
对 不好意思
はい　すみません
她有点太兴奋了
少し浮かれていまして
你快看这儿 泷奈
見て見て　たきなここ
是侏罗纪公园拍摄地呢 你知道吗
ジュラッパのロケ地だって　知ってた
啊 我当然没问题的
いえ　私はもちろん大丈夫です
哇 还有旅游团
うわ　ツアーあんじゃん
就选这个了 必须要这个
好
これだわ　これしかない
はい
等下 我还想吃阿萨伊碗
待って　アサイーボウルも食べたい
怎么办好呢
ねぇ　どうする
有任务
仕事ですよ
目标人物
ターゲット
记住了吗？
覚えました？
收到
アイコピー
我们出国前还有好多事要准备呢
渡航の準備はまだまだあるんですから
赶快处理完吧
さっさと片付けましょう
什么啊 你不是挺有干劲的嘛
なあに　気合入ってるじゃん
那当然 因为…
そりゃ　私も…
我也很兴奋嘛
浮かれてますから
好耶
よっしゃ～
赶快抓住他 然后完成夏威夷旅行计划…
サクッと捕まえて　ワイハ計画の…
把…把钱交出来
か… 金を出せ
听见没有
聞いてんのか
汪
ワン
欢迎光临
いらっしゃいませ
欢迎来到　LycoReco　咖啡厅
喫茶リコリコへようこそ
喂喂 好可怕
おいおい　怖いよ
别反抗 脱下衣服
抵抗しないで脱いでください
乖乖听话哦
ほれほれおとなしくしないと
不行 不要啊
ダメダメ　いや～
不然就会失去某个东西
何かがなくなっ
好 完成了
はい　できました